Specijalno za forum IPTV Zezanje
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
ŽIVOSREBRNA
RAVAN
Ali je kaj razgovorov za službo ta teden?
Ne.
-Ali kaj iščejo?
Ni nobenih služb.
Kako, prosim?
Ta teden ni nič.
Videl sem nekaj v Times marketu.
Da, potrebujejo blagajničarja z izkušnjami.
Ali ima tvoj oče službo?
Nikoli ga nisem spoznal.
Kdo pa je človek,
ki si deli stanovanje z tabo?
Fant od moje mame.
-Ali ima on redno službo?
Da, on posoja prenosna stranišča.
Kaj?
-Saj veš, sralnice.
On jih oddaja.
-Kdo pa najema te sralnice?
Kmetje.
-Kmetje?
Saj veste, za obiralce.
Dobro, za Mehičane.
-Sedaj so Gvatemalci.
No vsaj tako so mi rekli.
Ali si ti govoril z očetom,
ali pa očimom o službi?
Ne. -Mogoče bi pa tem ki posojajo sralnice
prišla prav kakšna pomoč čez poletje.
Mogoče.
Ali si slišal? -Ne razbijaj z vrati!
-Razbijala bom, kar bom hotela
Ne morem verjeti, da si mi to
rekel v javnosti. -Opravičil sem se.
Rekel si, da naj ne skrbim preveč.
-Da, ti skrbiš preveč.
Ti si pa res posranec.
-Ali se boš sedaj ti meni opravičila? Kaj?
Kako je bilo v šoli?
Klical sem te.
In?
-No, sedaj sem tukaj.
Ali je to terenec od tvojega očeta?
Oprosti.
-Ali lahko dobiš ključe od njega?
Zakaj? -Nekateri ljudje pravijo,
da gredo v Mehiko.
Ne vem, lahko bi bilo zabavno.
-Zakaj pa ne vzamemo tvojega avta?
Moj avto je kripa.
Raspadel bi se na pol poti.
Da, tvoj avto je res za na odpad.
Dobro, potem pa kar sedi
tukaj v svojih gatah in škornih.
Jaz bom bil pa tam z gospodičnami,
in pil margerite.
Ali smo že prišli?
Kar tako te spustijo čez?
Verjetno je bolj važna vrnitev nazaj, ker
še nobeden ni švercal svoje riti v Mehiko.
Štiri dolarje.
Koliko stane seks?
50$.
-50$. Kako je pa ime tisti tam?
Rosalinda. -Rosalinda.
-Kaj pa tista? -Rosalinda!
Koliko Rosalind pa imate?
-Kolikor jih potrebuješ.
Ali imaš denar za svojega prijatelja?
-Kaj?
Ali imaš denar za svojega prijatelja!?
-Zakaj?
Cipa misli, da nima denarja da bi plačal.
Če si njegov prijatelj, mu boš ti plačal!
In kaj, če ne?
-Ga bom pretepel!
No, to bi morala vidva rešiti.
-Tvojega prijatelja ni tukaj.
Kje usrano pa je potem?
Pofukal je mojo ženo, pobegnil
skozi okno, in vzel taksi do Amerike!
No, zdi se mi da nimaš sreče.
-Fukanje ni zastonj!
Koliko pa stane fukanje tvoje žene?
-200 dolarjev.
Tisti Pancho tam pravi,
da je njihova cena 50$.
Tvoj prijatelj jo je udaril.
Ne, pa ni.
-Ona ima modrice!
Kakor te gleda,
mislim da si jo ti udaril.
Potem pa tvoj prijatelj ni važen.
Potem si mi pa ti pofukal ženo!
-Jaz sem pofukal tvojo ženo?
To bom rekel oblastem.
Fukal si mojo ženo, in jo udaril v obraz.
Mojo ženo! -Ona je tvoja žena.
Poslušaj prijatelj, daleč od doma si.
Moj prijatelj je policaj.
Moj stric je poveljnik zapora.
Hitro se lahko znajdeš tam.
Daj 200 dolarjev,
in lahko se boš vrnil domov.
To je pa najbolj bedna mehiška fora,
ki sem jo kadarkoli slišal.
200 dolarjev!
Sranje.
Videl sem te notri.
Žal mi je, ker nisem pomagal.
Ali ti lahko plačam zajtrk?
Zakaj?
-Ali nisi lačen?
Ali iščeš službo?
-Ne.
Izgledaš že tako.
-In?
Imam nekaj, kar bi ta lahko zanimalo.
Kaj pa je?
-Ali hočeš biti usrani bogataš?
Mogoče.
Počakaj tukaj.
Mitch, to je Kapetan.
Mitch je iz Teksasa.
Ali res?
-Da, on ima hudega črnega terenca.
Ne serji ga!
Zakaj pa potem potrebuješ mene, Mitch?
Saj nikoli nisem rekel, da vas.
No, stvari so take.
Ti veš za Halliburton, kajne? -Da.
Veš?
-Ne.
To je podjetje. -Prav. -V Iraku.
Oni imajo privatno varovanje,
ki dela za vlado.
Halliburtonov voznik
kamijona zasluži petkrat več,
kot pa general z štirimi zvezdicami.
Ali veš zakaj?
Zato ker je to prevara.
Ne, zato ker oni naredijo usrano delo.
In ko ti narediš usrano delo,
potem lahko poveš svojo ceno.
Ali hočeš povedati svojo ceno, Mitch?
Seveda, da jo hoče!
Poglej, Jessy je bedak.
To vsi vidijo.
On rad veliko govori,
ampak ti, ne maraš veliko govoriti.
Zato ti ne bom preveč sral.
Ne bom ti govoril kako si lahko
borec za svobodo na fronti,
ki se bori v vojni proti drogam.
In ki rešuje kdo ve koliko sester,
iz prostitucije in kurbarije,
samo da dobijo naslednjo dozo.
Ne bom ti rekel da lahko zaslužiš
veliko denarja če nosiš pištolo,
in značko, in dobivaš lepe poglede od
vsake gospodične mimo katere greš.
In ne bom ti rekel da je občutek tak,
kot da bi vzel malo heroina,
ko se tepeš,
in popisuješ v imenu Strica Samota.
Medtem ko ti veš da imaš diplomatsko
imuniteto pod sekcijo 434,868C.
Ki jo je lansko leto odobril Ameriški
Senat. Tisto kar ti bom povedal pa je,
da ti bom jaz plačal pet tisoč dolarjev
na teden, da se voziš zraven mene.
Kaj praviš kavboj?
Ne vem.
Poglej. Jaz vem da se moraš
ti vrniti nazaj k usrani situaciji.
Vsi se moramo. Nihče ne preživi samo ene
noči v Mehiki, če se ima kam vrniti nazaj.
Ampak ti veš globoko v sebi,
da karkoli se zgodi tukaj,
da ni niti pol manj slabše,
kot pa tisto sranje k kateremu se vračaš.
Torej, zakaj se vračati nazaj?
Bilo bo lažje, če bom jaz vozil.
Dajmo.
Izberi si posteljo.
Mirno!
Zbudite se dekleta!
Dajmo!
V vrsto!
Šest kilometrski pohod, z dvojnim korakom!
Nočem nobenega pogovarjanja,
bolečin v trebuhu ali pa prijemanja za rit!
Vidimo se v jedilnici.
-Camarillo, daj Mitchu obleko.
Nihče ne sme iti v veliko hišo.
-Prav.
Za kaj pa je to?
-To je tvoje orožje.
Ali moram z tem nekoga udariti?
-To je tvoja puška.
Ali moram z tem nekoga ustreliti?
Pravo orožje boš dobil,
ko si ga boš zaslužil.
Torej, kaj pa ti tukaj?
-Ravnokar sem prišel sem.
Ali me ne boš vprašal, kaj jaz
počnem tukaj? -Ali hočeš da te? -Da.
Kaj počneš tukaj?
-Moj oče me je ugrabil od mame v Oklahomi,
ampak ni imel pravice do mene. Pravijo
da je moja slika na škatli od mleka,
ampak jaz jim ne verjamem.
Tvoj oče?
-Kapetan je moj oče!
On me je ugrabil. Pravi da je čakal
leto dni, potem pa ni več mogel čakati.
To je pa zanimiva zgodba.
-Zato sem pa hotel, da me vprašaš.
Odmor!
-Koliko časa pa že počnete to?
Od nekdaj.
-Kam pa gre to?
Okoli drevesa, pa vse do ravni.
Čemu pa služi to?
-Za zaščito.
Za zaščito proti čemu?
-Tako se gradi karakter.
Dobro, nazaj na delo!
Nazaj!
Saj ne misliš njega, kajne?
-Vsi!
Stoj.
Saj lahko dvignemo tempo.
Nič ne bomo zamudili.
Mi imamo ukaze.
Ali te je že kdaj pičil škorpijon?
V vojni je veliko hujših stvari,
kot pa škorpijoni.
To ni usrana vojna!
Samo usrani jarek kopamo!
Paul!
Gospod. -Če mi bo ta vojak
spet odgovarjal, ga utišaj.
Paul samo dotakni se me,
pa boš videl kaj se bo zgodilo.
Manni pravi da se je začelo,
potem se je začelo.
Bennito, nadaljuj z delom!
-Ne premikaj se!
Discipliniraj vojaka.
-Ne delaj tega, Paul.
Takoj!
Jack.
Jack!
Vidim te.
-Ne pa me ne.
Dajmo Jack, spusti me ven.
-Saj veš, da te ne morem.
Ali je to scavnica, ali voda?
-Voda.
Ali lažeš?
-Potem pa sam povohaj.
Ali imaš kaj hrane?
Mitch.
Da.
-Hvala.
Mirno!
Blagoslovljen bodi Gospod.
Gremo jesti.
Mitch.
Hočem svoj denar, domov grem.
Mitch jaz ne morem graditi ograj,
če vem da ne bodo zdržale.
To ni 5000 dolarjev.
-Bodi vesel, da lahko sploh še dihaš.
Hočem tisto, kar mi je bilo obljubljeno.
Ali hočeš biti dober? Ti si dober.
Srbi te notri,
in čaka da gre ven,
ampak ni nobenega načina da to dokažeš.
To ni tekmovanje.
Če se boš sedaj vrnil nazaj v ZDA,
to ne bo nikoli nihče izvedel.
Ampak tukaj.
Ko pogledaš v puščavo, kaj vidiš?
Vidiš pesek.
Jaz pa vidim bleščeči horizont.
Vidim srebro in zlato, ki tečejo kot voda.
Ti vidiš privid,
jaz pa vidim živosrebrno ravan.
Jaz vidim ženske, vidim muziko.
Jaz vidim ljubezen in veliko denarja.
-Tukaj ni nobenega denarja.
Tukaj se pa motiš, sin.
Tukaj je več denarja,
kot pa v vseh Teksaških bankah skupaj.
Za to se lahko zahvališ kartelom.
Kaj pa imam jaz od tega?
-Edini način da izveš je,
da se pomeriš z živosrebrnimi ravni.
Karkoli zaplenimo, boš ti dobil polovico.
Ampak jaz te rabim tukaj.
Fantje te imajo za vzor,
oni potrebujejo vodjo.
Polovica.
Mitch Davis.
Paul Waitsall.
Me veseli.
Tukaj sem da se pretepam.
Ni važno z kom.
Vse dokler so to latinosi,
rdečekožci ali pa bele smeti.
Kar je skoraj zelo verjetno,
če vzamemo v obzir to vrsto dela.
Kajne?
Dobra pištola, Paul.
Hvala.
Obstaja trenutek v
življenju vsakega človeka,
ko pogleda nazaj,
in vidi neko točko preobrata.
Ampak za vojaka,
je vsak trenutek točka preobrata.
Kdo ga želi?
Apostol Paul. Obstaja neki diler
droge, ki deluje iz Monklove.
To je manjše mesto, in on se ne
izpostavlja preveč za enega belca.
Ampak prejšnji teden je
umrla neka deklica v Hustonu,
zaradi slabega metadona,
katerega on prodaja.
Jaz imam novinarski članek z njeno sliko,
če hočete da se vam to vtisne v spomin.
Ampak vi ne rabite motivacije.
Ta možakar nima prav, vi pa imate prav!
Ampak on je pameten in dobro zaščiten.
Zato bomo mi potrebovali malo diverzijo.
Poglej tega prašiča.
-Poglej njegovo srajco.
Zelo lepa usrana srajca.
Fantje.
Gospod, ali rabite taksi? -Ne. -Ali
greste na letališče, potem rabite taksi?
Sem že klical za prevoz, hvala.
-Ni še prišel.
Taksi je boljši, in cenejši.
Čakal ga bom še kakšno minuto, prav?
-Pridi v taksi od mojega brata. Ne!
Veš, kaj? Ne.
Prišel bo, prav?
Zamudil boš!
Kaj pa počneš?
Dajmo, Benito!
-Vozi! Vozi!
Pojdi ven!
Pojdi ven.
Na kolena.
Na usrana kolena!
Dobro.
Kaj za tiča?
-Katera je tvoja usrana koda? Dajmo!
Koda!
-To je kreditna kartica, nima nobene kode.
Kje je droga?
-Modra, modra ima številko.
Kakšna je številka? -1144.
-Kaj? -1144. -Kje je droga?
Ni je tukaj.
-V redu fantje, gremo! Gremo!
Pojdi! Kje je?
Paul.
Paul!
Paul, gremo! Dajmo! Paul! Gremo!
-Sranje.
Moramo ga dati v taksi.
Moramo mu najti pomoč.
Gremo!
-Paul, daj ga v taksi.
Paul, daj ga v taksi!
Dajmo!
Gremo!
Moramo iti.
Dajmo, Benito!
-Mislim da je umrl.
Benito, gremo!
Mitch. -Da. -Ali znaš brati?
Zakaj?
-Našel sem pismo v srajci.
Mogoče je od punce.
-Ne, ne znam brati.
Znaš.
Ni od punce.
-V čemu je pa težava?
Daj no.
Preberi ga.
Dragi Brad, pišem zgodaj
zjutraj, predno vstanejo drugi.
Stvari so bolj jasne zjutraj, kajne?
Sadim nov vrt za hišo.
Včasih mislim da je sajenje najboljši del.
Če je tako, zakaj potem sploh saditi vrt?
Verjetno je to življenje.
Upamo da ti gre spodaj v Mehiki dobro.
-Kaj pa je?
Utihni!
Jessy, utihni.
Vsak večer molimo za tebe pri večerji.
Eliza inzistira pri tem.
Vedno pravi da naj te Gospod vodi,
in čuva od slabega.
Samo te besede, vsakič.
Vsi vtihnite, tukaj beremo pismo!
Vsi želimo,
da te bo Gospod vrnil nazaj domov.
Razumem razloge da si ostal tako dolgo.
Praviš da imaš rad to državo,
in da je to dobro za tvojo karijero.
Ampak jaz ne morem nehati misliti,
da ti je kreganje z očetom zameglilo razum.
Govoril sem z njim,
in on je rekel da mu je žal zaradi vsega.
Saj bi ti to sam povedal.
Ampak saj veš, kako trmoglav je on.
Če misliš da je ostanek v Mehiki
najboljše za tebe, potem bomo razumeli.
Ampak pogrešamo te.
Hočemo te tukaj,
in bil boš dobrodošel,
če se boš hotel vrniti nazaj domov.
Vedno te bomo imeli radi, mama, oče, Eliza.
Šli smo na štiri bankomate.
Dnevni limit je dosežen.
Jutri bomo lahko dobili še nekaj.
Ej, Mitch.
Jaz ne morem spati.
Izberite kar želite!
Mi pridemo do njih.
Mi nismo iz mesta.
Nihče nas ne pozna.
Mi smo bogati, imamo avto.
Mi imamo varnostnike.
Želimo narediti veliki nakup.
Delali se bomo bedake, ponudili bomo
preveč denarja, preveč da bi nas zavrnili.
Oni nam ne zaupajo,
ampak hočejo denar, ker so pohlepne barabe.
Naj oni povejo čas in kraj.
To pomeni da jih bo bilo več nepazljivih,
ko jih bomo napadli.
Sedaj, pa se delajmo da smo bedaki.
Moram iti za sekundo, ljubica.
-Hočem plesati.
Počakaj.
-Barry!
Na takem kraju se ne pleše sam.
Pojdite po njo.
Dajmo!
Prijatelj, moraš iti.
Ne, spala bom.
Voznik.
Ko so uporniki zavzeli Kinšaso leta 1997,
in so vladne sile bežale kot deklice,
ali veste kaj so našli na
fronti uporniške vojske?
Fante, ki dnevno peš
prehodijo po 50 kilometrov,
proti dobro izurjeni zahodni vojski,
ki ima tanke in oklepna vozila!
Povprečna doba 14 let pomeni,
da so to najbolj zajebani borci na svetu!
Premladi da bi se bali smrti,
dovolj stari da jim je všeč okus.
In ko so stali in pogledali čez reko
Kongo je mesto ležalo pred njimi,
kot takrat, ko je Adam ustvaril ogenj.
Razbežali so zveri po džungli,
in puščali ljudem mesta in polja,
in doline da delajo kar hočejo,
da si vzamejo, kar hočejo!
Stojiš pred dnevom.
Svet je pred tabo.
Pojdi in vzemi, kar je tvoje.
Streljaj.
Moram iti lulati.
-Trpi!
Tarča se premika.
Črni terenec?
-Da, sprejem.
Težave, dva avta gresta v različne smeri.
Mitch bo prevzel terenca,
ti boš pa drugega. -Prav.
Dobro, dobro!
-Prižgi luči, žice.
Benito, spusti okno.
Čisto do konca.
Ej, stoj!
Stoj!
Usrano ustavi se!
-Stoj!
Jaz ne grem ven.
Camarillo, kje je ta podpora?
Prihajamo.
Sranje!
Ostani v avtu.
FBI, vrni se nazaj v avto.
-Kaj se dogaja? -Benito, samo.
Kaj hočete? -FBI!
Reci mu da naj da roke na glavo.
Daj roke na glavo.
-Da, tako je prav.
Jessy, pojdi tja.
Jessy, dajmo!
Paul! Paul, nekdo je zadaj! Paul!
Pojdi ven iz avta.
Pojdi ven iz usranega avta!
Gremo, prijatelj!
Obrni se, prijatelj.
Razširi noge, dajmo.
Ostani na tleh.
Kaj za tiča, pa govorijo?
-Hočem videti vaše značke!
Hoče videti naše značke.
Niso potrebne, ker smo na tajni misiji.
-Ali so pravi? -Ali imaš pištolo pri sebi?
Da imam jo! -Benito! -Kje imate pištole?
-Benito, naj že usrano utihne!
Hočem videti vaše pištole, prosim.
-Benito! Utišaj ga že enkrat!
Jessy, dajmo!
-Ne morem mu dati lisic, pokvarjene so!
Drži mu roke! -Ne bom držal
njegovih usranih rok! -Samo drži jih!
Ne bom držal njegovih usranih rok!
-Drži njegove roke!
Sranje!
Ostani na tleh.
Nazaj.
Dajmo, gremo!
Dajmo!
Benito, moramo iti!
Dajmo! -Benito! -Benito! -Gremo!
Od koga si to ukradel?
-Od Kapetana.
Mislim sem da je velika
hiša vsa zaklenjena. -Saj tudi je.
Kako si pa potem prišel notri?
-Skozi klet.
Kaj pa boš z tem?
Ali si videla moj kokain?
-Ne.
Za reportažo v živo.
Policija je naredila racijo v
varni hiši od kartela v Juarezu.
V operaciji proti kartelu,
ki je trajala mesec dni.
Melinda Hinojosa je sedaj z kapetanom
taktične enote, ki je vodil racijo.
Zaplenjeno je 40 kilogramov
kvalitetnega kokaina. -Sranje!
Poročam v živo iz mesta Juarez,
Melinda Hinojosa.
Hočem da ste vsi pripavljeni danes.
Odšli bomo ob 06:00 uri.
Imamo nalogo v Juarezu.
Gospod vas blagoslovi.
Kaj za tiča je pa, Juarez?
-To je mesto na meji, nasproti El Pasa.
Vsi narko karteli se borijo za oblast.
Tam je vojna.
Sranje!
-Da, sranje.
Potegni.
Camarillo.
Kaj za tiča pa je to?
-Pištolica.
Sranje.
-Ima samo en metek.
Ampak izgleda, zelo majhno.
Lahko se jo vtakne kamorkoli.
Tudi v rit, če si v zaporu.
Jaz sem revolveraš.
Pozdravljen, prijatelj.
Ljubica, ali nas lahko pustiš za trenutek?
Vsedi se.
Ali hočeš viski?
-Lahko.
Mitch, ti si moj najdražji.
Saj to veš, kajne?
Ti si tih jebač.
To pomeni da preveč razmišljaš.
To mi je všeč.
Tudi jaz preveč razmišljam.
To je slaba stvar za glasbenike,
ljubimce in vojake.
Prenehaj toliko razmišljati.
-Prav.
Ampak ne še takoj.
Sedaj želim, da še malo razmisliš.
Če ti tako praviš. -Ali si se kdaj
vprašal čemu služijo vojaki?
Za vojno. -In kaj je vojna?
Če izvzameš ubijanje. Kaj je njen namen?
Da zavzameš in obdržiš teritorij.
In kaj je teritorij?
Če razmisliš, jaz posedujem to
ti ne, izgini iz mojega posestva.
To je temelj za vladanje.
Vojska služi samo za to,
da se z njo čuva vladajoča elita.
Da bogati postanejo bogatejši,
in revni še revnejši.
In kraji, kjer ni vladajočih.
Tiste vojske niso vredne nič.
Ampak tukaj v državah tretjega sveta,
je vladajoča elita čisto v sranju.
Imajo usrane bolnice, usrano policijo, in
tudi nimajo človeka, ki bi vse to popravil.
Tukaj je lahko vsak človek močen, kot
katerikoli drugi človek, v danem trenutku.
In to je lepota tega.
To pomeni,
če sem jaz oster tukaj zgoraj, in če
imam jajca, potem imam lahko celi svet!
V Ameriki bi verjetno bil še
eden zjebani vojni veteran.
Živel bi v stanovanju, vozil bi
rabljen avto, nekje bi bil varnostnik.
Če bi imel srečo.
Ampak tukaj, poglej me.
Imam svojo družino.
Imam svoj ranč.
Jaz sem kralj! Nekaj smešnega
se je zgodilo nazaj na poti do gradu.
Sedaj moram jaz ohraniti svojo vladavino.
Tega nisem pričakoval, ampak tukaj sem.
Zato pa jaz rabim vojake, kot si ti.
Kakšna usrana težava.
Hrana, voda, ljubezen. Vi fantje ste hujši
kot pa konji, ampak za njih imam hlev.
Moram paziti na vsakega od vas.
Ampak, jaz sem vsaj kralj.
Dobro je biti kralj.
-Naj živi kralj.
Ali ti fukaš mojo punco!?
Ne.
Dobro.
Raje ne.
Ali ga boš prebral?
-Ne.
Prosim.
Zakaj, ne?
Če ga boš prebral, ti bom dal sončna očala.
Hrano?
Orožje?
Mi prekinjamo program
zaradi reportaže v živo.
Pred nekaj trenutki so federalne oblasti.
Halo?
Vpadle v prostor na obrobju Juareza.
Melinda Hinojosa se v živo
javlja iz soseske La Questa.
Soseska, La Questa.
Že gremo.
Sprejeto.
Policija je zaplenila deset vozil,
in več kot miljon dolarjev v gotovini.
Rjavi kombi.
Zahodno, na Paseo de Santa Klarita.
V redu Camalliro, mi smo pri San Mateo.
Mitch, jaz imam točko prestrezanja za tebe.
Ti boš zavil levo pri, Ignaciju Saragosi.
In potem desno pri Angoli.
Morali bi biti tam.
Camarillo, jaz ga ne vidim.
-Rjavi kombi! Rjavi kombi!
-Morali bi biti točno tam!
Mitch.
Mitch. Mitch.
-Kaj!?
Imam ga.
Prižgi luči.
Ali si pripravljen?
Jack, počakaj.
Počakaj!
Sranje!
Vozi!
Sranje.
Dajmo, dajmo.
Pojdi do jarka.
-Po tisti poti.
Dajmo Mitch, dohitevajo nas!
-Ne vidim ga! -Po tisti poti.
Zavij desno.
Tam je!
Zavij desno pri drevesu!
Tako je!
Kaj pa počnemo tukaj?
-Čakamo na papirje.
Kakšne?
-Da ugotovimo, kdo jim je javil.
Ti kradeš federalnim oblastem, zagotovo
nas bodo našli. -Da, ampak ne tako hitro.
Mogoče si pa ti to naredil.
Ali si?
Ne, to ni tvoj stil.
Kaj imamo?
Banda, deluje z farme.
Možna povezava z drugimi dejanji nasilja.
Jessy iz Macona v Georgiji,
je najden mrtev v Montereyu.
Paul Waitshall iz Hustona, ustreljen
v Juarezu iz strani federalnih agentov .
Ujet na kraju mesta je
Ruben Gustavo Hernandez, 13 let.
Materjalna priča, Allisa Buker, 19 let.
Iz San Antonia v Teksasu,
je bila odpeljana v pripor.
Jack Barnes, 14 let,
domnevno sin Barrya Barnesa, vodje.
Je bil ubit v obračunu.
Benito.
Njega ni na seznamu.
O, Benito.
Kako je kaj, sin?
Uspelo se mi je izvleči živ.
Me veseli, da se je tudi tebi.
Pojdimo na majhen sprehod, Benito.
-Zakaj?
Samo da se malo pogovorimo.
-Ne. Ne, je že v redu.
Dajmo, gremo.
-Ne. -Pojdi ven.
Včasih.
Včasih, mora veliki človek narediti.
Strašne stvari.
Seks, lakota, sranje!
Mi smo živali!
Samo ena stvar nas loči od živali.
Kaj je vojna?
Ona nas ne definira.
Dala nam je gradove, mesta in narode.
Znotraj zidov, gradimo gradove.
Okoli vojske smo formirali narode.
Vidiš, obstaja lepota v temi.
Namen!
Pogajaj se, sin!
Pogajaj se, in govori!
Pridi k meni da se pogajamo, fant!
Pridi k meni!
Jaz te poznam! Ti si dvomil,
da ti je sojeno nekaj večjega,
ampak jaz sem vedel,
jaz sem ti rekel, jaz sem te rodil!
In sedaj ko si ti okusil moč, si opit!
V tvoji krvi teče živo srebro.
Ampak ti si prestrašen.
Hrabrost se najprej
občuti ob prvem požirku!
Ampak vznemirjenje pojenja.
Zapletel se boš,
in kratko dihaš.
Plitkost v trebuhu.
Ker veličina je preteška,
da bi se nosila sama.
In sedaj ti iščeš novo oporo.
Pridi k meni.
Pridi, in si odpočij glavo.
Ali si rekel sebi, da me ne maraš!?
Pridi sem!
Ali me ne maraš, fant? Kaj?
David je mislil da ne mara Golijata.
Potem pa je sam stal na tistem polju.
Izraeliti v svojem šotoru.
Filistejci v svojih.
En človek se mu je
pridružil na tistem bojnem polju.
Sovražniki,
koga imamo, razen eden drugega!?
Pridi in izvedi,
tisto kar si vedno vedel.
Zaradi česar si se rodil!
Vojna.
Vojno, imajo ljudje radi.
Sedaj pa, pridi.
Pridi in poljubi.
Dobrodošli v mestu krav.
Gospod, ali vam lahko pomagam?
-Ne.
Kaj počneš?
Kaj se dogaja? -Pravi da je
bil Bradov prijatelj, v Mehiki.
Prevod in priredba:CRAZY SRBIN
(crazy-srbin-production@hotmail.com)
Specijalno za forum IPTV Zezanje